[2012]
これがあなたの彼女？
返してくれ
皆さん、慎重に探してください。
懐中時計があるはずだ。
そうだ！
周進を守れ。
私は周進を守らなければならない。
約束するよ。
約束するよ、いいね？
[サンセット・セクレツ・レグレッツ］
[第23話］
指揮車！
ジュニア、消防士の応援が必要だ。
そこに行ってはいけない！危険だ
周
漢城！
落ち着け、ジュニア。
あそこには行けないよ、周！
周
漢城！
落ち着け、ジュニア！
周
漢城！
落ち着け、ジュニア！
あそこには行けない！
漢城！
周進、落ち着いて！
ジュニアだ！
漢城！
ジュニア、落ち着いて！
周進だ！
なぜノックしなかった？
ドアはロックされていなかった。
病室のドアには鍵がない。
気分は良くなりましたか？
大丈夫だよ。
どういう意味ですか？
周進だ。
少し距離を置こう。
それでも離婚したいんだね。
理由は何ですか？
江青のせいなら...。
姜漢生、
あなたは私を知っている。
それが結婚であろうとなかろうと
あるいは愛、
私はカジュアルな人間ではない。
つまり、こういうことだ。
と言うなら
あなたは私を憎んでいる、
すぐに離婚届にサインするよ。
車も家も維持できる、
そして私たちは別々の道を歩むことになる。
本当にそうなのか？
もう私に何の感情もないのか？
それを言う勇気があるか？
周進だ。
あなたは分かっていない。
本当に理解できない。
言ってくれれば、理解できるだろう？
あなたには選ぶ権利があるはずだ。
当時、江青は刑務所にいた。
彼は自分が何をしているのか話せなかった。
彼はあなたに嫌われることしかできなかった。
選択の余地はなかった。
私があなたを手伝っていた頃ね、
私はあなたに尋ねたことはない
実際に私の助けが必要ならね。
私はあまりにも利己的だった。
私はあなたの人生に無理やり入り込んだ。
周迅、君にはフェアじゃないね。
選ぶチャンスはあるはずだ、
すべての事実を知っている。
私はすでにすべてを知っている。
私はまだ何も変えたくない。
まだ分からないことがたくさんある。
周進だ。
あなたは私のことを全然知らない。
と聞いたことはないのか？
なぜ私はいつもあなたを見つけることができるのか？
私はあなたの後を追ってきたのだから。
奥さん、肉まんください。
オーケー。
紅茶の卵もいかがですか？
もちろんだ。
5年前だ、
斉燕を逮捕しに行ったときだ、
彼は私の懐中時計を盗んだ。
時計の内部
はあなたの写真だった。
その人たちは、あなたがどんな人か見たことがある。
斉燕は死んだとずっと思っていたが、
私はまだ不安を感じていた。
私は、他の誰かが
私に復讐しようとするかもしれない
あなたを見つけることによって
そしてあなたにおかしなことをする。
♪ I should never have let you bear this ♪
♪ I always want to give youNeverything I have ♪
"一瞬でも君の心を掴めれば
♪ Look at the fishNswimming in the ocean depths ♪
♪ They're so free ♪
♪ I never want to see you hang your head ♪
♪ I keep dreaming of ♪ What lies ahead for us ♪
"愛が永遠に続くなら
♪ Look at the zebras ♪
♪ How freely they swim ♪
♪ How can I tell you ♪
♪ How much I love you with a smile ♪
♪ I am sure to ♪
♪ Walk with you ♪
♪ I look at you day and night ♪
"もう一瞥しただけでは十分じゃない
♪ At the crossroad ♪
♪ To the left or right ♪
♪ I want to hold your hand ♪
斉燕は私を利用した
あなたを脅すために、
この3年間はそうだった、
あなたはいつも私の味方だった？
もし私が、あなたの無事を確認できなかったら、
私の心は常に不安でいっぱいだ、
そうなったら、私は普通に生きることができなくなる。
その後、懐中時計が消えた、
あなたは私が危険な目に遭うかもしれないと心配していた、
それで海州に来たのか
私を守り続けるために？
その懐中時計
あなたの弟、周傳のものだった。
覚えているよ。
弟が優勝した
スナイパー・コンペティションの賞品として。
お兄さんがくれたんだ。
本当に大切にしていた。
前に兄に頼んだんだ。
彼は私にくれなかった。
彼は不思議そうに私に言った。
時計を渡したこと
誰かに
私よりもそれを必要としていた人がいた。
あなただったの？
そうだ。
どうしてあなたのような人が存在できるのですか？
姜漢生。
ごめんなさい.
"ごめんなさい"
あなたはいつも私に謝っている。
あまりに執拗に愛しすぎた。
卑劣なまでに執着する。
最初はね、
私はただ、遠くからあなたを見ていたかった
それで十分だろう。
しかし、時が経つにつれて
私にも気づいてほしかった。
そして一度チャンスがあった、
君を手に入れたいとさえ思った。
周迅、私はとても怖かった。
私のわがままな一面を見られるのが怖かった
そして私を憎み始める。
あなたに近づいてはいけないことは分かっている。
あなたの近くにいても、あなたを苦しめるだけだ。
ごめんなさい.
それなら、これからは
私を愛するのをやめてくれ。
オーケー。
姜漢生、
どうしてあなたのような人が存在できるのですか？
これからは
あなたはもう私を愛する必要はない。
代わりにあなたを愛させて。
私はいつもあなたを愛している。
私は...
自分を嫌いになるのをやめるんだ。
いいかい？
周進だ。
離婚はやめよう。
いいかい？
周進だ。
僕は君の面倒を見ることができないかもしれない。
僕も今まで、いいケアをしたことがなかったんだ。
これからは
お互いに気をつけよう
一緒に成長しよう
いいかい？
私はあなたに良くしてあげたい。
私はあなたをきちんと愛したい。
月が欲しいなら、
私は星を与えることに決して満足しない。
それでいいかい？
同意できないなら
私はあなたを虜にする別の方法がある。
とにかく、僕はそれが得意なんだ。
なぜ得意なのですか？
何を考えているんだ？
それはあなたが考えているようなことではない。
それなら
私の特別な戦術をあなただけに。
私があなたを理解していないと思わないでほしい。
姜漢生。
顔が赤いよ。
私はあなたを虜にしてもいいのだろうか？
こんな感じ？
それでも離婚したいですか？
周進だ。
愛しているよ。
周
この部屋でいいの？
そうあるべきだ。
中に入ろう。
お元気ですか？
気分は良くなったか？
周進だ。
これは誰の病院のベッド？
伏せろ。不謹慎だ。
気楽に行こう。
父さん。
だいぶ良くなったようだね。
順調に回復しているね。
気分は良くなりましたか？
悪くない。
将来的には
周進を甘やかしてはいけない。
彼女の個性で、
彼女はトラブルに巻き込まれやすい。
君のことだよ。
自分を誰だと思ってるんだ？
走行中の車から飛び降りるとは。
死にたいですか？
父さん、
これは周近の責任ではない。
僕のせいだ。
彼女を止めることはできなかった。
私は彼女を叱っているんだ、
それでも彼女を擁護するのか？
周杰倫のことは心配していません。
でも、あなたは、
あなたは重傷を負った。
きちんと休まなければならない。
何でもないよ、ママ。ちょっとしたケガよ。
すぐに回復するよ。
それでも栄養状態には気をつける必要がある。
今夜はスープを作ろう
持ってきてください。
ありがとう、ママ。
私も少し欲しい。
僕のスネークヘッドフィッシュのスープも飲むかい？
結構だ。
周進だ、
あなたの仕事について
もう少し言いたいことがある。
もう十分だ。彼女に説教するのはやめなさい。
彼女のことが心配なんだ。
父さん、
ご心配なく。
これからは私が彼女の面倒を見る。
いいね。
そう言っていただけると、心が安らぎます。
父は口うるさいのが大好きなんだ。
彼には頭がクラクラする。
本当に来てくれたんだね。
周近を避けているのか？
それとも両親？
そうだ。
息苦しかった
外の空気を吸いに来たんだ。
みんな戻ったの？
その老夫婦は、駅まで来るよう強く勧めた。
彼らが自分の目で見ない限り、そう見える、
彼らは安心できないだろう。
彼らの荷物は私の家にある、
しかし、彼らはすでに帰ってしまった。
私は彼らに言った。
あなたは今
重要参考人である。
質問される必要がある
また、特別な保護も必要である、
だからあなたは拘留されている。
とにかく、議論すべきことは何でもする
は後回しでいい。
本当に監禁されることはないだろう？
周金はよくやっている。
彼女はもうすぐ退院する。
私は彼女に言った。
上層部が正式な決定を下すまで、
私が責任を持つ
彼女は心配する必要はない。
Qi YanNand Qiu Yeの痕跡が全くない？
その通りだ。
なぜあなたを見つける必要があったのか。
よく考えてほしい。
他に誰か
誰が彼の居場所を知っているのだろうか？
さて、チーは
絶対的な決意だ。
彼は一言もしゃべらない。
これが続けば
私たちの努力はすべて無駄になる。
別のアプローチを考える必要がある。
遅くなってしまった。
車に乗れ。
私が先に家まで送るよ。
私はここがとても気に入っている。
ヤオ・リーダーの犠牲の後に
落ち込んでいるのは分かる。
あなたの気持ちはよく分かる。
以前はね、
ヤオとはいつもここで会っていた。
岩の上で会うこともあった、
真っ暗なところで、
各自が懐中電灯を持って。
今みたいに、ただ座っていることもあった。
かつてね、
日中
オープンウォータースイマーのふりをした
と泳ぎながら話した。
これらすべて
つい昨日のことのように感じる。
チーフ・タン
もうすぐ6年になる。
できることはすべてやった、
全部やったよ。
私はあなたを信じる。
君はベストを尽くした。
そうだ、
私はベストを尽くした。
しかし、ヤオはもういない。
周進もいなくなった。
オールド・スコーピオンさえいなくなったことが一番ばかばかしい。
6年間だ。
私は何もせずに働いてきた。
そんなこと言わないで。
実際、私たちは皆、はっきりと理解している。
違法取引の連鎖
ヘンギュンをベースとする
作戦の
これはまた、ヤオ指導者がこう呼んだものでもある。
金海線、
が徐々に明らかになりつつある。
川上サプライヤーと川下バイヤー
は皆、本性を現した。
あなたの貢献は不可欠だった。
しかし、オールド・スコーピオンは捕まっていない。
これらすべてがまた起こるだろう。
年前、8・17事件があった。
今は津江埠頭がある。
次回は？
次回はどうなるのだろう？
何か新しいアイデアはありますか？
疲れたよ。
それを聞くとすぐにNチーは逮捕された、
彼の下っ端たちは皆、ひび割れ始めた。
当然のことだ。
彼らは上司を恐れていただけだ。
次から次へと、
彼らは皆、告白を急いでいる。
気をつけて、熱いから
斉燕について言及したか？
正鵠を射ている。
彼がチーヤンであれ、オールド・スコーピオンであれ、
彼は忽然と姿を消した。
レギュラーの下部組織
ランクが低い
有益な情報を提供する
彼に近づくことができるのはチーだけだ。
しかし、この男は
入団以来、一言もしゃべらない。
年老いたキツネは口をつぐんでいる。
私はこう考えている。
彼を見つけたいのならね
他のアプローチを試す必要がある。
わかったよ。
いいね。
もう切るよ。
ママに伝えて
おいしかったです。
斉燕をどう思う？
本当に消えるのは5、6年後だ
そしてカムバックするのか？
我々にはまだ切り札がある。
彼が再登場しないことを恐れているわけではない。
チー・ジェン？
しかし、彼女は警察を助けてくれるのだろうか？
それに、斉燕は狂人だ。
もし私たちが彼を刺激すれば
より多くの人が負傷する可能性がある。
切り札として祁鎮を使う
斉燕の心理的防御を崩すため
が最も効果的なアプローチである
しかし、最も危険なことでもある。
他人の人生を賭けることはできない。
じゃあ、あなたが言っている切り札って誰なの？
教授が最近発見した。
淮光連続殺人事件の新しい目撃者
チェン・リーの元妻。
チェン・リーの前妻？
当時はね、
そのお金を集めたのは私だ。
続けてくれ。
チェン・リーが自首する前に、
彼は私に会いに来た。
その日、彼はとても感情的だった。
彼は以前にも増してよくしゃべるようになった。
平凡で無能だと、
良い夫になれなかったこと
あるいは良き父親。
最後に
この数年間、彼はそう言ってきた、
彼は密かにお金を貯めていた
数日後に誰かが家に届けてくれる。
彼は私にそう言った、
息子を連れてこの国を出なければならない。
そのときはとても驚いた。
でも、その時はね、
私たちはすでに離婚していた。
彼は何も教えてくれなかった、
そして、私は彼からそれ以上のことを聞き出せなかった。
このお金はどうやって手に入れたのですか？
数日後、
にんぐみ
が我が家にやってきた。
彼らはチェン・リーから託されたと言った
そして私にオフショア口座を与えてくれた。
現金もある。
リーダー
は若かった、
約20年前のことだ、
スーツを着て
彼は紳士に見えた。
彼は何も話さなかった、
が、私にはわかった。
年上だが、
全員が彼のリードに従った。
彼は何も言わなかったのか？
あなたはいい母親よ。
息子さんのためにも、
余計なことを言うな
あなたが去った後
二度と戻ってくるな
わかったかい？
彼が言ったのはそれだけだ。
それから間もなくだ、
新聞で見た
チェン・リーが自首したのだ。
深く考えずにね、
私は何が起こっているのか、ほとんど理解していた。
その後だ、
ワン巡査、来てくれたのか
陳莉の状況について私に尋ねた。
当時はね、
私はそれ以上何も言わなかった
トラブルに巻き込まれるのを恐れてだ。
何しろ、あの頃はまだ息子が小さかったからね。
では、なぜ戻ってきたのですか？
長すぎる秘密
は明るくならない。
それどころか、どんどん重くなっていく。
私は今回戻ってきた
償いをするためだ。
まさか
あなたはすぐに私を見つけるだろう。
斉燕の写真を見せたのか？
そうだ。
彼に似ていると言われた。
しかし、あなたはこう考える。
彼は斉燕ではなかった、
そうだろう？
祁鎮の生活は本当に苦しかった。
もし斉燕が彼女と一緒に暮らしていたら、
そんな大金を持っているはずがない。
そうだとしてもだ、
すべての未解決の問題を解決するのは不可能だ。
すべての未解決の問題を解決するために。
斉燕は子供の頃、ほとんど学校に行かなかった、
誰かが責任を取るよう手配するのはおろかだ、
海外逃亡、
そしてすべての結果を排除する。
彼は一人ではできなかった。
このすべてを達成するために
必要なのはお金だけではない。
また、コネクションや電源も必要だ。
ということは
結論は2つある。
まず最初に、
陳莉の元妻が出会った人物
斉燕と仕事をした。
セカンドだ、
この人だ、
若いのに、
社会的資源が豊富だった
そして強力なバック
侮れない。
ユー・リャンが前に言ったことを覚えている？
祁鎮はいつも幻覚を見ていた。
誰かが彼女の子供たちを奪おうとしていることについて？
おそらく祁鎮の幻覚だろう。
単なる妄想ではない
が、実際に起こった。
当時、彼女は双子を出産した
そして、理由はわからない、
彼女は子供たちの実父のもとを去った。
その後、誰かが子供たちの親権をめぐって争い続けた。
結局は、
一人の子供が父親に連れ去られた、
一方
は母親と一緒に隠れたままだった。
こう考えてみよう、
これですべてが理解できた。
実際、これまで誰も
斉燕の父親のことである。
もしかしたら、彼がすべてのカギを握っているのかもしれない。
20年前...
20年前、双子は社会に出たばかりだった。
彼はきっと
すべてを指揮するのに十分な力がある。
斉燕はひどい罪を犯した。
この兄弟は、実の父親と一緒にいた。
彼のすべての犯罪を隠蔽する手助けをした、
チェン・リー
彼のために責任を取る。
すべてが片付いた後だった、
斉燕を連れてきた
実父のもとに戻る。
チー・イェン
も強力な後ろ盾を得た。
後にオールド・スコーピオンとなる。
こう考えてみよう、
すべてが理にかなっている。
どんな人？
これは彼の兄弟なのか？
彼とチェン・リーの元妻
の一文だけを交換した。
彼女は表面上そう言った、
彼は紳士に見えた。
私たちが持っている情報は以上です。
姜成は以前こう述べた。
斉燕の周りの人々は
皆、ウェン師匠と呼んでいた。
覚えているかい？
ウェン様？
彼のことを "チーヤン "と呼ぶのを聞いたことがない。
親しい人々
みんな彼をヤング・マスターと呼んでいる...
何かの敬称のようだ
またはニックネーム。
だから私たちの心の中では
倉庫の斉燕はすでに死んでいる。
しかし、このウェン師は
はまだ生きている。
考えるのはやめよう。
あなたも疲れている。
少し休んでください。
歯を磨く、
シャワーを浴びて寝る。
もう寝なさい。
もう何日も一緒に寝ていない。
急げ。急いで。
姜教授
あの時、あなたが撃ち殺した人...
それは誰ですか？
もちろん知っているよ。
今、死にたくないと。
と思っているに違いない。
もし今死んだら...、
一番大切な女の子に何が起こるだろう？
ハンシェン、どうしたんだ？
体調が悪いのですか？
何でもないよ。
悪夢を見たのか？
退院後にね、
正式にお願いしたい。
長期の休学。
いつまで？
まるまる1学期？
斉燕が捕まるまでは。
学校が同意しなければ
辞任しなければならないかもしれない。
王教授
動揺しているのか？
結局、彼はあなたにこのポジションを薦めた。
いや、そんなことはない。
彼は私のことを一番理解してくれている。
それなら、私も応援するよ。
私もあなたのことを一番理解している。
姜漢生。
どうしていつも
どうにか私を見つけられた？
追跡システムを導入した
をお使いの携帯電話にインストールしてください、
そして、あなたのリングに。
それは行き過ぎだ！
分かっている。
正しくないことは分かっている。
ごめんなさい.
これはいつ？
8月だ。
お兄さんのお墓参りをした日、
懐中時計を見つけた
墓石の隣。
時計の返却
は宣戦布告にすぎなかった。
私は以前、彼らと取引したことがある。
一度の失敗
取り返しのつかない結果を招く可能性がある。
シャワーを浴びている間にね、
あなたの電話をいじった
そしてあなたの指輪。
漢城。
リフレッシュするよ。長くはかからない
急ぐ必要はない。
着続けられますか？
斉燕を捕まえてからだ、
外したければ外せばいい
わかったよ。
じゃあ、そうしよう。
私はあなたにそうしてほしくない
私のことを心配しすぎている。
リングには
リスニング機能があるんだろう？
そこまではしていない。
本当に？
素晴らしい。
私たちがキャッチできることを願っている。
新年を迎える前の斉燕。
そうするつもりだ。
おやすみなさい。
二人とも写真で笑顔を見せるのが好きではない。
周進だ。
どうだった？
地方局のリーダーがすべてを調整した。
同校は、次のことに同意している。
調査作業に優先順位をつけられるようにね。
まずは1学期、一時的な出向になる、
どうなるか見てみよう
なかなかいいね。
私のオフィスを見に行こう。
行こう。
写真はいい感じだ。
本物の人間ほどではないが。
姜教授
本を何冊か借りてもいいですか？
今度、ナルを連れて行くよ。
その必要はない。
僕は本を読むのが遅いんだ。
本を2冊貸してくれ、
できればあまり退屈しないように。
これは精神分析についてだ。
女性についてだ。
気に入るかもしれない。
そしてこれだ。
気に入ったよ。
冷血に。
犯罪捜査の本だ
フィクションと
事実の記録とともに。
映画化もされている。
なぜ好きなんですか？
誰もが持っているかもしれない
小さな暗い部屋で育った。
玄関から外に出ることを選ぶ人もいる、
などは裏から。
彼らは皆、同情に値するはずだ、
しかし、出口が違うからだ、
善悪
が明確に定義されるようになった。
人間の本性は複雑だ。
私はこの本の自己反省が好きだ。
そして思いやり。
よく読むよ。
授業は終わったのか？
そう、終わったんだ。
もう11時50分だ。
これは何だ？
古いビデオだ
兄の
見ることができる。
これが彼らの競争相手だった。
兄が1位になった。
これはいつ録音されたのですか？
これは兄の
最後に録画したビデオ。
インタビューだ。
レコーディング中だ。
レコーディング
次に登場するのは
元チーターストライクフォース副隊長、
第13回スナイパー射撃個人戦のチャンピオンになった。
趙平か？
最高のライバル
特別警察副署長候補。
これはボケすぎだ。
よく見えないんだ。
私たちのユニットの誇り、
周全キャプテン
拍手！
万歳！
確かに趙平に似ている。
映像は少し不鮮明だが、
姿勢を変えるのは難しい。
趙平はいつも背中を丸めている、
左側
右よりわずかに低い。
肩も不揃いだ。
なるほど。
こんにちは、先輩。
本当に彼のようだ。
しかし、それは驚くべきことではない。
彼と私の兄
は同じユニットにいた。
隣にいるのは誰？